Tahun 1900-an
hampir berakhir,
dan milenium baru
segera tiba...
Kuharap tatanan masyarakat hancur.
Kerja itu menyebalkan!
Tidak, kita semua
hanya akan mabuk berat.
Pagi ini, para staf
telah bersiaga
untuk menangani masalah bug Y2K
saat tengah malam tiba...
Ada masalah Y2K
dan tak ada yang tahu
apa yang terjadi...
...terbang ke Perth,
tapi sayang,
aku takut dengan
bug Y2K yang besar itu...
Itu cuma hoaks!
Kuharap aku dapat ciuman
di tahun baru nanti...
Beberapa orang nekat
dari North Shore,
apa rencana kalian
malam ini, gadis-gadis?
Ini Malam Tahun Baru!
Wah!
Kawan, itu cuma omong kosong.
Aku cuma ingin mabuk.
Mabuk sampai tepar.
Masih ada beberapa jam lagi
menuju tengah malam.
Kita menghitung mundur
lagu-lagu hits tahun 90-an.
Kalian semua pasti tahu lagu ini.
Halo. Nama saya
dr. Minnie Vernon.
Bisa sebutkan nama
dan tanggal lahir Anda?
Bisa konfirmasi nama
Operasi apa yang Anda jalani hari ini?
Bagus...
Aku takkan pernah melakukan ini lagi.
Hai Lucy. Apa kabar?
Nama saya dr. Minnie Vernon.
Saya ahli anestesi.
Katanya Anda ingin epidural hari ini.
Berikan obatnya padaku!
Lucy, kurasa kau hanya butuh
sedikit waktu lagi.
Ini tentang apa yang kau inginkan, Lucy.
Aku di sini untuk membantumu.
Jadi, kau mau epidural?
- Ya, terima kasih.
- Bagus.
Biar kujelaskan prosedurnya.
Hanya suntikan di punggungmu.
Ukurannya hanya sehelai rambu...
Kenapa kau makan roti?
Mana jus apelku?
Sudah berjam-jam, aku hampir pingsan.
Baik! Aku akan mengambilnya.
- Minnie.
- Cameron.
Kau mengenalnya?
Ya, Minnie dan aku teman lama.
- Cam dan aku dulu bertunangan.
- Ya Tuhan!
Ronny, ini si mantan itu?
Lucy, lihat aku. Kau tak butuh obat.
Jadi Ronny, sudah punya bayi?
Selamat, ya.
Lucu juga, karena kita putus
karena kau bilang
kau tak mau punya anak.
Kita putus karena
kau malah tidur dengan...
dengan sahabatmu sendiri, Joe.
Teruslah bernapas.
Oke, tapi kau memang bilang
tak mau punya anak, kan?
Maksudku, saat itu tidak mau!
Oke. Kita putus sekitar
enam bulan lalu, jadi...
Apa?
Itu dua tahun lalu.
Beri tahu dia.
Oh, wow.
Ya. Dia benar.
Pasti sudah dua tahun lalu.
Waktu cepat berlalu, ya?
Tetap saja,
aku yakin kau bilang
- takkan mau punya anak.
- Kalau bersamamu.
Waktunya tiba.
Aku harus berbaring sekarang?
Kena kau.
Tidak, tetap berdiri. Lucy,
kita akan mengejan sekuat tenaga,
oke?
Kau hebat sekali, Sayang.
Begitu. Teruslah bernapas.
- Oke, Lucy, sebentar lagi--
- Keluar!
Ya, tentu saja.
Min!
Kenapa belum ganti baju?
Aku tidak ikut.
- Apa? Kau harus ikut.
- Aku lelah sekali.
Shift-ku panjang, dan acaranya
hanya akan diisi
pasangan-pasangan membosankan.
Ini acara kumpul intim
teman-teman terdekatmu
yang ingin bertemu denganmu.
Lagipula, Rodney ingin
berpesta pora.
Tidak. Aku mau di sofa saja. Maaf.
Asal kau tahu, sofa lipat
seharusnya dilipat kembali.
Bagus. Akhirnya kita
membicarakan ini.
Bicara soal apa?
Soal "kau harus pindah".
Kau mengusirku?
♥ᴹʸᴹᵃᵈ♥
Minnie, aku tahu segalanya sulit
sejak Cameron memutusimu
dan Joe pergi.
Ya...
- Tapi aku dan Max...
- Kami butuh kamar ini lagi.
Itu Rodney.
Angkatlah. Bilang padanya
aku tak datang.
Tunggu sebentar.
Hai.
Bisa bawakan es batu?
Empat kantong ya.
Pia!
Ayah dan Ibu sudah di sini.
Mana monitornya?
- Monitor?
- Sayang, ayo...
Entahlah. Sepertinya
ketinggalan di kamar Joe.
- Dia butuh itu?
- Ya.
Maaf, malam pertama
bayinya ditinggal.
* Kau baru saja bilang kamar Joe?
* Sial.
Apa Joe sudah kembali?
Ya, dia tiba tadi pagi.
Joe pulang. Berikan teleponnya.
Hore.
Dia sedang tidur. Dengar,
aku tak bilang apa-apa, ya?
* Dia ingin mengejutkanmu.
* Oke.
* Minnie tidak datang.
* Kau harus datang.
Malam ini aku akan
bersenang-senang.
Rodney sedang bebas tugas.
Tenang saja.
Aku pasti datang.
* Oke.
* Hei, Rodney.
* Ya?
* Mereka mau pergi.
* Oke.
* Kau mau pamitan?
Ya, sebentar lagi aku ke sana.
Terima kasih. Oke.
* Oke. Jangan lupa es batunya.
* Ya. Sampai jumpa.
♪ Aku menuju ke tempat ♪
♪ yang airnya jauh lebih dalam ♪
♪ Aku menyelamatkan diriku ♪
♪ Aku menyelamatkanmu ♪
♪ Aku pergi ke sana ♪
♪ dan aku akan berhasil ♪
♪ Aku menyelamatkan diriku ♪
♪ Aku menyelamatkanmu ♪
* Kau tahu ini pesta kostum, kan?
* Ya.
* Kau pakai kostum apa?
* Aku jadi "Friends".
* Oh, karakter yang mana?
* Semuanya.
Sempurna.
Baguslah, akhirnya kau
akan meminum itu?
Bukan, ini hadiah untuk Joe.
Bukan. Itu hadiah dariku untukmu.
Aku membelinya di Meksiko
sepuluh tahun lalu.
Sial.
Apa tequila bisa kedaluwarsa?
Mungkin saja, ya?
Dengar, setelah kejadian
di rumah sakit tadi,
aku tak ingin kau
melakukan hal nekat.
Flick, semua akan baik-baik saja.
Oke?
Kita hanya akan minum-minum
dan lihat saja apa yang
akan terjadi malam ini.
Biasanya malammu dan Joe
berakhir di atas ranjang.
Nah. Ini saja sudah cukup.
Waktunya pesta.
* Kau mau kencing?
* Tidak, Bu.
♪ Kaulah alasanku ♪
♪ mengapa aku memilih bertahan ♪
♪ Sudah lama sekali ♪
♪ Mencari mimpimu ♪
♪ dan mempertahankannya ♪
♪ Yang kubutuhkan hanyalah terbang ♪
♪ Jalan panjang dari kepolosan ♪
♪ menuju pemahaman ♪
♪ Gambaran anak kecil bermain ♪
♪ itulah yang kurasakan hari ini ♪
♪ Dan aku ingat ♪
♪ Bagaimana semua jadi nyata ♪
♪ Di bawah bulan Sorrento yang manis ♪
Kau tak bilang kalau Rodney
orang kaya raya.
Ya, entah bagaimana dia
selalu beruntung dalam...
Oh, lihat air mancurnya.
Aku ingin kencing.
Hei, jangan langsung menindih Joe
sebelum kita masuk, ya?
Jam berapa sekarang?
Kau tahu jam berapa ini.
Waktunya pesta!
- Rodney memberitahumu, kan?
- Ya, benar sekali.
Tunggu, kau jadi siapa?
Emm...
Legenda tahun 90-an,
Minnie Vernon?
Terima kasih sudah berusaha.
Ya, lalu kau jadi apa?
Sekantong pria brengsek?
Ya.
Astaga. Kau tak mau
buang-buang waktu.
Ini waktunya pesta. Ayo minum.
Tidak bisa. Kurasa aku alergi.
- Alergi tequila?
- Mm-hm.
- New York mengubahmu, kawan.
- Sebenarnya memang begitu.
Kau tahu, sebelum kita masuk--
Baiklah kalau begitu!
Hei...
Ada apa? Semua aman?
Bagus...
Ada apa dengan--
Di mana kostummu?
Aku tak sempat. Apa itu penting?
Tidak, ini cuma untuk seru-seruan, kan?
Bawa es batunya?
Maaf, tidak bawa.
Sempurna. Emm...
Terima kasih sudah datang, kawan.
Ini milikmu?
Ya. Aneh sekali.
Ya. Ayo masuk.
Ingin kutunjukkan sesuatu.
Oke.
Rodney, mana es batunya?
Minnie! Kukira kau takkan datang.
Hei Pia, sudah lama tak jumpa.
Ya! Kami merindukanmu di hari ultah.
Maaf, kukira itu pesta anak-anak.
Memang... Pesta ulang tahun anak kami.
Minumlah Sea Breeze. Mereka cuma
butuh es batu.
Sudah beri tahu Minnie
soal jalur penerbangan itu?
- Dia pikir aku berlebihan.
- Tidak, tidak.
Semua orang harus tahu.
Saat Y2K mematikan semua komputer--
- Jika terjadi!
- Pasti terjadi!
Pesawat akan jatuh dari langit.
Entahlah, aku kan cuma orang IT.
- Dulu orang IT.
- Dan kau dokter sungguhan.
Oke...
Menurutmu mereka sadar
aku jadi The Nanny?
Tada!
- Ah, "Dumb and Dumber"?
- Oh...
Kurt Cobain. Baby Frances.
Ya!
- Hei.
- Hai.
Sini, pegang ini.
Halo, kalian tampak serasi.
Terima kasih. Bisa tebak?
Hmm?
Harusnya kau bilang soal kostummu.
Aku bisa jadi Courtney.
Bukankah Jenny jadi Courtney Cox?
- Love.
- Hah?
Maksudnya Love.
Maaf, siapa Jenny? Siapa Jenny?
- Kau tampak tampan.
- Kau juga cantik.
Kau yakin dia itu Love?
Kelihatannya memang begitu.
Teman-teman, kenalkan ini Jenny.
Ini Max, Flick, dan Minnie.
Wah. Aku sudah banyak dengar tentangmu.
Benarkah? Lucu sekali,
aku malah tak dengar apa pun tentangmu.
Kejutan. Kami bertemu di bar.
- Iya, kan?
- Orang ini pelit kasih tip.
Sejujurnya,
budaya tip tak umum di Australia.
Kau kerja di bar? Pelayan bar?
Mikisologis.
Sebenarnya sekarang aku sedang istirahat.
Lagi jeda karier. Mencoba banyak hal.
Kurasa itu bukan kata yang tepat.
Ya Tuhan, dia tidak bernapas!
Ada yang kenal dokter?
Dia aman.
Aku mau ambil Sea Breeze lagi.
Ada yang mau?
- Ayo foto bertiga.
- Oh...
Aku belum siap untuk difoto.
Oke. Tidak apa-apa.
Min, kau keluar saja.
Baiklah. Cantik.
Lupakan saja.
Begini, nama albumnya itu--
Ingin kencing.
Pia, di mana toiletnya?
Ada di kamar mandi.
Uh, sedang dipakai.
Mau kutawari narkoba, tapi hampir habis.
Maaf. Kau keberatan?
Tidak, sama sekali tidak.
Aku sudah biasa melihatnya.
Aku dokter kandungan.
Oke. Jadi...
Kau langsung datang
dari tempat kerja atau?
Apa? Bukankah sudah jelas?
"ER".
Aku jadi George Clooney.
Aku tak pernah menontonnya.
Aku dan Rodney satu kantor.
Namaku Karl. Karl Siewert.
Dokter Kelamin?
S-I-E-W-E-R-T.
Ah, oke.
Kau Dokter Kelamin,
ahli ginekologi?
Tepat sekali.
Dan kau siapa?
Aku Minnie.
Seperti Minnie Mouse.
Ya. Bisa beri aku privasi?
- Tentu.
- Terima kasih.
Hei, Minnie, Rodney bilang
kau sedang jomlo.
Oh, ya? Baguslah.
Terima kasih, Rodney.
Ada potongan peterseli besar
di gigimu.
Apa itu mengganggumu?
Kurasa tidak juga.
Jika itu mengganggumu,
biar aku yang mengambilnya.
Tidak usah.
Bisa kita mulai?
Sedia payung sebelum hujan itu
lebih baik. Biasanya.
Ya, benar. Seperti temanku di Miami.
Mereka bangun bungker.
Kira-kira itu agak berlebihan, tapi...
Ayolah. Menurutku Y2K itu
cuma berita yang dibesar-besarkan.
- Aku setuju.
- Terima kasih, Joe.
Maaf.
Jenny, kau harus ikut denganku.
Ingin kutunjukkan sesuatu.
Oke.
Tenang saja, Joe.
Aku akan membawanya kembali.
Bicara soal tengah malam,
tebak apa yang kubawa?
- Narkoba?
- Kembang api.
- Itu tetap keren.
- Ya. Oke.
Tapi apa ada yang punya
narkoba atau sejenisnya...
Jadi, di mana kalian bertemu?
Bertemu di kamar mandi.
Ah, tidak sengaja.
- Kamar mandi?
- Berkelas sekali.
- Mungkin ini takdir.
- Bukan takdir.
Ya Tuhan, kalian tahu peraturannya.
Tunggu. Ada apa ini?
Konyol sekali...
Ini dimulai saat kuliah, kan?
Kami menciptakan tarian konyol,
dan setiap kali lagunya diputar...
kita wajib menari.
Pernah suatu kali Rodney
membawa boombox
ke dalam ruang ujian.
- Kedengarannya norak.
- Padahal itu seru sekali.
Permisi.
♪ Angkat aku, turunkan aku ♪
♪ Pijakkan kakiku kembali di tanah ♪
Tidak!
♪ Rasakan hatiku ♪
♪ dan buatlah aku bahagia ♪
♪ Mari bergoyang mengikuti irama ♪
♪ Lihat gadis-gadis cantik itu ♪
♪ saat aku bergerak lincah ♪
♪ Karena begitulah kata mereka ♪
♪ tapi aku tak bisa membuktikannya ♪
♪ Keraskan suaranya dan lihat aku ♪
♪ bergoyang mengikuti irama ♪
♪ Saat kita berdekatan ♪
♪ kau berbisik, "Coco" ♪
♪ Kupeluk dirimu ♪
♪ dan kau bilang, "Jamboo" ♪
♪ Berteriaklah, ♪
♪ berbalik dan katakan "Colombo" ♪
♪ Sekarang aku harus pergi, coco ♪
♪ Angkat aku, turunkan aku ♪
♪ Pijakkan kakiku kembali di tanah ♪
♪ Angkat aku, ambil hatiku ♪
♪ dan buatlah aku bahagia ♪
- Oke! Kau butuh les, atau?
- Aku mengerti gerakannya.
Kau yakin?
♪ Angkat aku, turunkan aku ♪
♪ Pijakkan kakiku kembali di tanah ♪
- Jadi ini mulai dari awal lagi?
- Ya, ya, ya.
- Kau siap?
- Siap.
♪ Ya-ya-ya, Coco Jamboo, ya-ya-ya ♪
Ya Tuhan! Jenny!
Wah.
Kau luar biasa.
- Ya, dia dulu seorang penari.
- Sampai sekarang pun masih, Sayang.
Benarkah?
"Dulu seorang penari".
Pasti kode untuk penari telanjang.
Apa salahnya jadi penari telanjang?
Yah, sekarang dia cuma
pelayan bar pengangguran.
Mikisologis.
- Diamlah.
- Apa?
Dia bukan pacarmu lagi.
Max benar.
Aku tahu kau berharap lebih pada Joe,
tapi dia sudah punya pacar sekarang
dan Jenny kelihatannya keren.
Ya.
Wah.
Kau juga, Brutus?
Benar-benar momen yang menentukan.
- Minnie!
- Oh, apa lukanya parah?
- Rodney, kau punya es batu?
- Ah, tidak ada.
Oh, wah. Alami sekali.
Persetan dengan kacang polongnya.
Maksud kami, berilah kacang polong
sebuah kesempatan.
Ya Tuhan. Itu tidak lucu.
Bantu aku.
Baiklah. Baiklah.
Aduh!
- Kau tidak apa-apa?
- Ya.
Oke.
Mau kugantikan?
- Ya.
- Bagaimana kepalamu?
Aku baik saja. Parah sekali.
- Hei, kau marah?
- Apa?
Padaku, maksudku soal Jenny.
Aku ingin memberitahumu
tadi di depan pintu.
Emm...
Kuharap kau menyukainya.
Begitu... Baiklah...
Ah...
Jika kau menyukainya, aku juga.
Aku mencintainya.
- Apa?
- Mm-hm.
Sudah berapa lama kalian kenal?
- Beberapa minggu.
- Apa?
Bercanda. Beberapa bulan.
Tetap saja, cepat sekali.
Ya, itu yang dipikirkan orang tuanya,
tapi...
Orang tuanya? Kau sudah bertemu
orang tuanya?
Kau bahkan belum sempat
bertemu ibuku.
Aku merindukanmu, kau tahu.
Emm, apa Jenny tahu
soal momen kita dulu?
Ya, dia tahu.
- Dia tak begitu suka desainnya.
- Oke...
Tapi, apakah dia tahu
soal hubungan kita?
Ya, dia tahu intinya. Dia santai.
Oke.
- Santai?
- Santai.
Aneh, ya?
Rasanya seperti...
...kau tak pernah tahu kapan
saat terakhir itu tiba.
Maksudku, pada saat itu.
Tidak, tidak.
Seharusnya aku tidak melakukannya.
Emm...
- Aku tidak bisa.
- Ya.
Emm...
- Oke.
- Sial.
Tahu tidak? Hidungku sudah baikan.
Tidak, hei Minnie...
Tidak, tidak apa-apa.
Lupakan saja.
Minnie?
Kalian berciuman?
Tidak! Oke, kami berciuman,
lalu berenang telanjang.
- Benar.
- Maksudku, kau tahu,
Rodney yang pertama telanjang
lalu terus telanjang
sepanjang sisa malam itu.
- Dia "Living La Vida Loca".
- Selalu begitu.
Itu sepuluh tahun lalu
dan kami pakai jamur.
Apa yang terjadi di Meksiko,
tetap di Meksiko.
Hati-hati, Sayang.
- Mantap sekali!
- Benar-benar nikmat.
- Kau mau?
- Siapa yang kau cium, Minnie?
Apa? Tidak, Minnie
tak ikut ke Meksiko.
- Oh...
- Aku memang tidak ikut.
Cuma aku, Rodney, dan Flick.
Aku tak mau melihat
burung Rodney lagi.
Setuju.
- Di mana Rodney?
- Mungkin lagi urus kembang api.
- Teman-teman, semenit lagi.
- Oke.
AS habiskan seratus miliar dolar
untuk perbaiki Y2K.
Bencana masa damai terbesar
dalam sejarah.
Dan buat apa? Cuma demi
dua angka sialan itu.
Maksudku, hal yang tak terelakkan
tak bisa dihindari.
Semesta akan selalu temukan cara
untuk memperbaikinya.
- Oke, sepuluh detik lagi.
- Selamat datang kiamat.
Mungkin kita ke pantai saja
berjaga-jaga jika terjadi sesuatu.
Tidak, ini akan luar biasa.
Aku janji.
Baiklah, baiklah.
10, 9, 8, 7,
6, 5, 4, 3, 2, 1.
- Selamat tahun baru!
- Hei...
Terjadi juga.
Oh, keren...
Tidak apa-apa...
Rodney?
Ini akhir dunia!
Apa?
Lucu sekali.
- Bagus juga.
- Ada apa denganmu?
Di mana kembang api sialannya,
Rodney?
Ya Tuhan.
- Emm...
- Emm?
- Ya.
- Ya?
- Ya, tentu saja.
Wah. Oke.
- Ya, itu artinya ya.
- Selamat!
Maaf, apa?
Hei, ini gila.
Luar biasa.
♪ Aku bagai bola yang terendam air ♪
♪ Yang tak ada lagi ♪
♪ yang ingin menendangnya ♪
♪ Tatanan rambut pagi seharian ♪
♪ Yang tak bisa dirapikan sisir ♪
♪ Hanya ada granola dan bir ♪
♪ Dan sebuah kartu panggilan ♪
♪ dan suvenir sutra yang terpotong ♪
♪ Aku merindukanmu bagaikan tidur ♪
♪ Dan tak ada yang romantis ♪
♪ tentang jam-jam yang kujalani ♪
♪ Saat pagi hari dimulai ♪
♪ aku tidak tampak begitu segar ♪
♪ Kini hatiku terasa berat ♪
Hah.
Jam berapa sekarang?
Sekitar jam 12 lewat lima menit.
Aku...
Rodney memberitahumu, kan?
Ini milikmu?
Ya.
Apa hidungku baik-baik saja?
Apa? Ya, kenapa?
Kau habis operasi hidung?
Tidak.
Kau operasi hidung?
Kok tak minta aku yang kerjakan?
- Tidak, aku tidak operasi hidung.
- Maksudku...
Hasilnya sebenarnya tidak buruk.
Ada beberapa hal yang akan kuubah.
Hidungku terbentur pintu.
Kau tidak ingat?
Oh, hei, apa kalian--
Rodney, mana es batunya?
Minnie, hai! Kukira kau tak datang.
Minumlah Sea Breeze.
Ada vodka cranberry aslinya.
- Mereka butuh es batu.
- Aku tahu.
Rodney, mana--
Pia, apa kau sudah beri tahu Min
soal jalur penerbangan itu?
- Dia pikir aku berlebihan.
- Tidak, tidak.
Semua orang harus tahu
kita ada di bawah jalur terbang.
- Ya, benar.
- Dan Pia bilang padaku saat--
Itu belum sepenuhnya pasti.
Saat Y2K mematikan semua komputer...
Pesawat akan mulai jatuh dari langit.
- Dia juga tahu itu.
- Tepat sekali.
- Ya.
- Aku tahu apa?
- Aku cuma kerja di IT.
- Dia cuma kerja di IT.
Benar, dia jauh lebih pintar darimu.
Dulu kerja di IT.
- Aku ingin kencing.
- Bisa pegang ini?
- Sedang dipakai?
- Oh, demi apa pun.
Oke, dengar, kau boleh pakai sekali.
Rahasiakan saja, mengerti?
Bisa biarkan aku kencing?
Silakan saja, aku sudah biasa melihatnya.
Ngomong-ngomong, namaku Karl.
Ya, si Dokter Kelamin. Aku tahu.
Kita pernah bertemu.
- Masa?
- Ya.
Di pesta ulang tahun Ria.
Siapa pula Ria itu?
- Anak Rodney dan Pia.
- Oh.
Oke, terserahlah.
Bisa tolong keluar?
Ya, tentu.
Maksudku, silakan keluar.
Uh, sebentar, ya. Tunggu sebentar.
Dah.
Sudah cukup. Ayo keluar.
Ya Tuhan.
Oh, hei, Minnie,
aku ingin kau kenalan dengan--
- Hai.
- Jenny.
Aku sudah banyak dengar
tentangmu.
Sini.
Itu tadi agak kurang sopan.
Kurasa aku kena aneurisma.
- Apa?
- Ya.
Pupil matamu terlihat normal.
- Penglihatanmu kabur?
- Tidak.
Kau sakit kepala atau merasa nyeri?
Tidak.
Lalu apa gejalanya?
Rasanya seperti... dejavu yang hebat.
Jadi, apa gejalanya?
Itu tidak lucu.
Apa sebenarnya yang terjadi?
Kita sampai di sini, kan?
Kita lalui malam, sampai tengah malam,
dan tiba-tiba semuanya terulang lagi.
Kau sembarangan minum obat lagi?
Apa? Tidak, tentu saja tidak.
Ya Tuhan, Y2K.
Ini Y2K. Pia!
Kubawa semua rekening koran kita.
Aku tahu semua akan baik-baik saja, tapi--
Bagaimana kalau tidak?
Rodney pikir aku berlebihan.
- Hei, Pia.
- Apa?
Ada apa, Minnie?
Cepat, ini penting.
Ada masalah apa, Minnie?
- Pia?
- Ya.
Kau benar soal Y2K. Itu nyata.
Sesuatu akan terjadi saat tengah malam.
- Benar.
- Ya.
- Minnie.
- Mm.
Tenang. Kepatuhan Y2K adalah tugasku.
- Oke.
- Aku menguasai bahasa C++.
- Pegang ini.
- Ya.
Kubawa semua kebutuhan penting.
- Oke.
- Kau aman.
Lihat, Minnie?
1.986.173 dolar.
Ini seluruh tabungan hidup kami.
Jika terjadi sesuatu,
kami semua akan bisa
bertahan melewatinya.
Itu, anu, begini...
Sepertinya cara kerjanya
tidak seperti itu.
Apa maksudmu?
Begini, oke...
Jadi Y2K, menurutku itu bukan bug,
bukan gangguan,
atau masalah komputer, kan?
Ini, aku bahkan tidak tahu
cara menjelaskannya.
Ini, oke, anu...
Pia, aku dari masa depan.
Ya, terserah kau saja.
Pia, aku serius,
dan aku butuh bantuanmu.
Dulu Rodney menganggapku serius.
Kau ingat itu, kan?
Sekarang tidak lagi.
Dan aku tak suka kau ikut-ikutan
permainan konyolnya.
Oke...
Sepuluh, sembilan, delapan,
tujuh, enam,
lima, empat, tiga, dua, satu.
Selamat tahun baru.
Ini akhir dunia!
Di mana kembang api sialannya,
Rodney?
Serius, ada apa denganmu?
Entahlah. Kupikir,
kau akan senang karena kau benar.
Ini cuma candaan. Kau dulu
suka hal-hal seperti itu.
Kurasa ditertawakan teman-temanmu
sama sekali tidak lucu.
Oke, kau dan Minnie sama saja--
Maaf, apa? Ada apa dengan Minnie?
Jangan pura-pura tak tahu
kau yang menyuruhnya.
Aku tak tahu apa maksudmu.
Benarkah?
Penjelajah waktu yang datang
dari tahun 2000.
Aku tahu itu ulahmu.
- Jam berapa sekarang?
- Ya Tuhan.
Ini milikmu?
Rodney memberitahumu, kan?
Jam berapa sekarang?
Oke.
Hei.
Hei, dari mana kau dapat
tequila ini?
Sudah kubilang, dari Meksiko.
Ya, tapi tepatnya di mana?
Dari dukun Aztec atau semacamnya?
Entahlah, supermarket atau bebas bea.
Kenapa?
Minuman ini memberiku
efek samping yang aneh.
Keren.
Kau tahu ini apa?
Tidak, tapi Rodney tahu
bahasa Spanyol. Tanya dia.
"Orina del Diablo" —
Kencing Iblis.
Apa arti tulisan lainnya?
Apa kata ulat itu?
Entahlah. Hanya itu
bahasa Spanyol yang kutahu.
Fakta menarik, jika ada ulat di dalamnya,
berarti bukan tequila.
- Melainkan mezcal.
- Itu fakta yang tak menarik.
Jika ulatnya dimakan,
bukankah bakal mabuk berat?
Tidak, itu cuma trik pemasaran,
meski ulatnya memang
memberi rasa yang khas.
- Boleh kucoba?
- Tidak boleh.
- Semuanya baik-baik saja, Minnie?
- Ya.
Minnie, ini milikmu?
Halo, apa ini milikmu?
Ya.
Astaga, kenapa kalian
tak berciuman saja?
Jangan, tidak boleh. Aku tak bisa.
Aku tak serius, Sayang.
Kau benar. Kau sangat benar.
Kita harus bicara dulu, bernostalgia,
cari momen,
biar terjadi secara alami
seperti sebelumnya.
Tidak, aku sudah punya pacar.
Ya, aku tahu.
Jadi itu tak boleh terjadi lagi.
Kurasa bisa saja.
Minnie, ada apa denganmu?
Tidak, tadi dia mencoba
menciumku.
Percayalah. Masih ada rasa di sana.
Jangan khawatir.
Jangan khawatirkan itu.
Hari ini dia sedang stres berat.
Aku tidak sedang stres.
Aku cuma kebelet kencing, Tuhan.
Kita bicarakan ini nanti.
Bagus.
- Ketemu di dalam?
- Oke.
- Oke. Sampai nanti.
- Sedang dipakai?
- Oh, tidak.
Silakan keluar.
- Anu, aku...
- Ah.
Jam berapa sekarang?
Aku sudah dengar banyak
tentangmu.
Aku merindukanmu.
Kau tak pernah tahu kapan
saat terakhir itu tiba.
Maksudku, pada saat itu.
Aku cuma...
Kurasa ini tequila penembus waktu.
Aku tukar selinting ganja
dengan satu sloki.
Tadi aku di sini bersama Joe,
lalu dia mencoba menciumku,
lalu aku panik, dan dia bertunangan,
lalu aku menjelajah waktu kembali
ke awal malam ini.
Kurasa itulah alasan
aku diberi botol ini,
untuk menghentikan pertunangannya.
Aku hanya harus,
aku harus membawanya
kembali ke kamar mandi
dan menciumnya lagi,
kali ini dengan sungguh-sungguh.
Oke, biar kuperjelas,
kau pikir kau bisa menjelajah waktu,
dan yang ingin kau lakukan dengan
kekuatan luar biasa itu adalah,
menjebak seseorang agar menciummu
dan merusak hubungan mereka?
Ya.
Maaf. Kau siapa?
Namaku Minnie.
Jadi kau yang masih jomlo.
- Sempurna.
- Percakapan yang bagus.
Jam berapa sekarang?
Entahlah. Menurutmu jam berapa?
Astaga, kau tak buang-buang waktu.
Yah, ini kan waktunya pesta.
Waktunya pesta.
- Tunjukkan tatomu.
- Ya.
Kau tampak seperti pria brengsek.
Maaf.
Rodney memberitahumu, kan?
Masuklah. Mungkin kau harus
minum air putih dulu.
Kenalkan dengan seseorang.
Teman-teman, kenalkan ini Jenny.
Jenny, ini Max, Flick, dan Minnie.
Wah, aku sudah dengar banyak tentangmu.
Ya, itu masuk akal
karena Joe dan aku punya sejarah,
kan Joe?
- Ya.
- Aku sudah memberitahunya.
Dan kau tahu?
Aku suka karena Joe masih
berteman dengan mantannya.
Ya.
Jadi kau seorang ateis?
- Ahli anestesi.
- Ahli anestesi, ya.
- Keren.
- Ya.
Pasti pekerjaan itu kurang dihargai, ya?
Maksudnya bagaimana?
Maksudku, semua pasienmu tertidur.
Yah, tapi awalnya mereka bangun.
Tapi jika pekerjaanmu benar,
kau takkan pernah
melihat mereka lagi.
- Bukankah itu menyedihkan?
- Ya, benar sekali.
Jadi kau seorang pelayan bar.
Apa sulit masuk ke bidang itu?
- Mikisologis?
- Ya, sebenarnya memang sulit,
...dan bagaimana kau tahu itu?
Oh, entahlah,
aku hanya bisa merasakannya.
Terima kasih.
Apa auranya terasa?
Sangat terasa, tentu saja.
Emm, aku ingin mengobrol
denganmu, sebenarnya,
di kamar mandi.
Karena aku kebelet kencing,
jadi jika kau bisa--
Uh.
Ya Tuhan, kalian tahu peraturannya.
Mari kita mulai.
♪ Karena ada satu pria dan itu aku ♪
♪ Mari berkeliling sambil minum teh ♪
♪ Jangan berisik saat aku kencing ♪
♪ Saat kupeluk gadisku, katanya nyaman ♪
♪ Aku suka ayam dengan nasi dan limun ♪
♪ Itulah hasil teriakan Jamboo ♪
♪ Sekarang aku harus pergi, coco ♪
♪ Angkat aku, turunkan aku ♪
♪ Pijakkan kakiku kembali di tanah ♪
♪ Angkat aku, rasakan hatiku ♪
♪ dan buatlah aku bahagia ♪
♪ Ya, ya, ya, Co-- ♪
Aduh, suaranya.
- Oh!
- Ya Tuhan.
- Ya Tuhan, kau--
- Jangan, jangan sentuh aku.
Tolong jangan, kumohon.
Aku aman. Aku cuma butuh minum.
- Tidak, tidak boleh.
- Aku cuma butuh sedikit.
Diamlah, Minnie.
Kau mau kuambilkan...
Dokter Kelamin, bisa tolong
lemparkan tasku?
Hei, lebih baik berhenti sekarang.
- Jam berapa sekarang?
- Kau tahu jam berapa sekarang.
Hei.
Emm, kita harus bicara.
Ya, sebenarnya kita memang harus bicara.
Emm, masuklah, masuk.
Tidak, kita harus bicara di kamar mandi.
- Kamar mandi?
- Mm-hm.
Kenapa?
Baiklah kalau begitu.
- Ayo pergi.
- Di mana kostummu?
Permisi.
- Hei, kau bawa es batunya?
- Tidak.
- Jangan, jangan...
- Tidak akan lama.
Tapi kalian akan sangat lama.
Tak apa, Minnie. Silakan saja.
- Sekarang dia menguncinya.
- Apa semua baik-baik saja?
Ya, ini sudah cukup.
- Emm, halo.
- Halo.
- Joe.
- Ya.
- Hai.
- Minnie.
Kau tahu, emm,
saat ada momen terakhir,
kau takkan pernah tahu
itu yang terakhir
sampai momen itu berlalu, dan--
- Ayolah. Mari kita mulai.
- Jangan, tidak.
Hai, Minnie.
Hai, Pia.
Kukira kau tidak datang.
Tapi Max benar.
Kami tahu kau berharap lebih pada Joe,
tapi dia sudah punya pacar,
dan Jenny kelihatannya keren.
Terima kasih, Brutus.
Kami hanya ingin kau
memberi Jenny kesempatan.
Beri kacang polong kesempatan.
Baiklah...
Jika memang harus begini.
Oh, Minnie.
Apa-apaan ini?
Benar-benar momen yang menentukan.
Rodney, panggil ambulans.
Di mana lukanya?
Jangan, jangan bergerak.
Jangan gerak. Makin banyak gerak,
darah makin banyak keluar.
- Tidak, aku harus ambil tequila.
- Berbaringlah miring.
- Aku butuh tequila-nya.
- Miringkan badanmu.
Mungkin jangan sentuh dia.
Mungkin sebaiknya jangan.
Oke, kau tak boleh minum tequila.
Perutmu tak boleh terisi apa pun
- jika kau harus dioperasi.
- Teman-teman, Minnie.
- Hei, tenanglah.
- Tetaplah di bawah.
Jam berapa sekarang?
Minnie, kau baik-baik saja?
Mm-hm.
Masuklah. Kenalkan dengan seseorang.
Ya.
Kami hanya ingin kau
memberi Jenny kesempatan.
Oke, kali ini pelan-pelan saja.
Hmm, pelan dan lembut.
- Apa yang kau lakukan?
- Apa yang kau lakukan!?
Apa?
- Wah.
- Minnie!
Nah, begitu.
- Oi.
- Sial, Minnie.
- Kau baik-baik saja?
- Dia sengaja melakukan itu.
Ya, dia membenturkan wajahnya
ke kaca berulang kali.
Kenapa kau lakukan itu?
Aku hanya ingin bicara berdua
denganmu di kamar mandi.
Kenapa tidak bilang saja?
Jam berapa sekarang?
Waktunya pesta.
Ayolah.
Hei, Min, kau bawa es batunya?
- Cepat, cepat, cepat.
- Aku jalan.
- Ya, oke.
- Tunggu dulu.
- Jangan, jangan...
- Sedang dipakai.
Ada apa?
Dia pikir kita mau pakai kokainnya.
Kami takkan pakai kokainmu, astaga.
Mungkin sedikit saja?
Pakai sedikit?
Oke, wah, oke.
Emm, waktunya pesta, kan?
- Waktunya pesta.
- Ya.
Emm, Joe, kau tahu tidak...
saat ada momen terakhir...
Kau tak tahu itu yang terakhir
sampai momen itu benar-benar berlalu?
- Kau paham maksudku?
- Tidak juga
- Maksudku...
Aku sangat merindukanmu.
Jangan, aku tak bisa. Maaf.
Ya, aku tahu kau mau tunangan.
Kenapa ini tak berhasil?
Wah, kau minum sebanyak itu malam ini?
Tidak, maksudku, secara teknis iya,
tapi ceritanya rumit...
Kenapa tak minum denganku saja?
Tidak, aku tak bisa. Aku alergi.
- Kau alergi tequila?
- Aku pecandu alkohol.
Oh.
Sial, tadinya aku tak mau bilang,
tapi, yah...
Dulu kita memang gila-gilaan.
Kita bahkan punya tato kembar
bertuliskan "waktunya pesta".
Setelah aku merusak pertunanganmu,
saat aku di New York, aku makin parah.
Sangat parah.
Terkapar di lantai, kejang-kejang,
sampai mengompol.
- Oh.
- Ya.
Jadi aku sudah berhenti tiga bulan.
Aku tidak menyalahkanmu.
Aku hanya mencoba bertanggung jawab.
Jadi, aku minta maaf.
Itu bukan salahmu.
Tidak, aku sadar melakukannya.
Tapi dia memang pria brengsek.
Sejujurnya, seharusnya kita
tak pernah bertunangan.
Sama sekali tidak.
Tunggu, bagaimana kau tahu
aku akan melamar?
Aku bahkan belum bilang kalau
aku punya pacar.
Itu benar, emm...
Namanya Jenny, dan dia bukan pelayan bar,
tapi mikisologis.
Dia ahli meracik minuman.
Dan kau berencana melamarnya
tengah malam nanti
dengan cincin yang kau simpan
di kaus kaki kiri.
- Kaus kaki kanan.
- Terserahlah.
Serius, aku jadi takut.
Bagaimana kau bisa tahu?
Bagaimana kau tahu itu?
Ya, karena kita sedang jujur-jujuran...
Ini botol tequila penembus waktu,
dan menurutku, alasannya
aku diberi tequila ini adalah
untuk menghentikan lamaranmu.
Jadi Rodney memberitahumu.
Tidak, dia tidak bilang. Sungguh.
Tuhan, aku tidak tahu,
aku tak tahu bagaimana
membuktikannya padamu.
Minum saja denganku.
Ya, itu yang akan kita lakukan.
Mari kita minum bersama,
dan kau akan mengerti.
Kau dengar tidak?
Minnie, aku baru bilang kalau
aku pecandu alkohol.
Dengarkan aku dulu, oke?
Ini bahkan bukan alkohol. Ini seperti...
- Benar.
- Ramuan yang sangat spesial.
Percayalah. Minum sedikit saja.
- Minnie, jangan.
- Sedikit saja...
Kumohon, jangan lakukan itu.
Joe, dengar. Jika aku salah,
aku salah, tapi...
Ada apa denganmu?
Sudah kubilang aku pecandu alkohol.
Kau malah mencekokiku minuman keras.
Itu keterlaluan.
Bahkan untuk ukuranmu,
ini sangat keterlaluan.
Kita akan minum?
Astaga, kau tak buang waktu.
Kau baik-baik saja?
Ya, malam ini terasa sangat panjang.
Ini baru jam sembilan malam.
Shift kerja yang panjang.
Kau mau masuk dan berbaring?
Ya, sebenarnya itu ide yang bagus.
Ya? Baguslah. Kita bisa mengobrol nanti.
Maaf, lama sekali.
Alatnya di kamar mandi, tapi tadi
sedang dipakai.
Harusnya aku tidak heran.
Si Dokter Kelamin bawa kokain
ke ulang tahun Ria.
Hah?
Oh, ya, aku tahu.
Agak aneh ya wajah bayi
saat baru lahir?
Ya, matanya mirip denganku.
Kuharap dia tak mewarisi
bulu daguku.
Emm...
Sepertinya kau...
kau sangat menikmati
peran sebagai ibu sekarang.
Ya.
Pasti Rodney tak bisa diandalkan, ya?
Oh, kalau untuk urusan bayi, tidak.
Minnie, ini lucu sebenarnya.
Dulu...
dulu aku punya pekerjaan.
Aku suka bekerja. Orang-orang
segan dan menghormatiku.
Aku juga dulu suka berpesta,
dan aku sering bersenang-senang.
Dan sekarang aku hanya merasa cemas
setiap saat.
Maafkan aku, aku hanya...
...tak punya teman mengobrol lagi
sekarang.
Oh.
Oh, ya.
Jika ini membuatmu merasa lebih baik.
Hidupku hanya untuk bekerja.
* Hmm.
* Aku tidak punya...
...kehidupan lain di luar itu, jadi...
Dan hari ini,
aku harus melihat Cameron punya bayi.
Siapa Cameron?
Dulu kami bertunangan.
Sekarang dia sudah jadi ayah,
dari seorang bayi perempuan.
Aku selalu ingin punya anak perempuan.
Nah, kau boleh jaga Ria setiap Kamis.
Aku ingin mulai senam aerobik lagi,
* dan itu yang...
* Tidak, tak apa.
Lagipula dia bukan orang yang tepat.
Maksudku, intinya adalah,
kau tahu...
Kau dan Rodney itu...
sangat beruntung.
Kurasa kau harus tidur siang sekarang.
Ya, ya.
Tapi sebentar saja, ya?
Tolong bangunkan aku
sebelum tengah malam, ya?
Pasti akan kubangunkan.
Ya, oke. Terima kasih.
Jangan lupa!
Tidak.
Tiga, dua, satu.
Selamat tahun baru!
Serius, ada apa denganmu?
Entahlah, kupikir kau akan senang.
Maksudku, kau benar. Itu cuma candaan.
Hei!
Kau tidak membangunkanku.
Maaf, kau terlihat sangat nyenyak.
Tenang saja, kau tak melewatkan banyak hal.
Dia bilang "ya"?
* Ya, tentu saja.
* Ya?
Hore! Ini gila.
Teman-teman.
Tunjukkan pada mereka, cepat.
Minnie, kau harus bertemu pacar--
Bukan, tunanganku. Ini Jenny.
Jenny, ini Minnie. Minnie, ini Jenny.
Sampanye? Mari kita rayakan.
Tidak, terima kasih.
Jenny, kenapa kau tidak minum?
Aku...
Aku tidak minum malam ini karena--
* Dia pecandu alkohol.
* Aku hamil.
Kami akan punya bayi.
Oh, selamat, Jenny. Itu kabar baik.
* Terima kasih.
* Hei, kawan.
* Selamat, ya.
* Aku sangat senang.
* Indah sekali.
* Ya.
Ayo foto kalian bertiga.
* Tentu.
* Maaf,
apa-apaan ini?
Kau tahu kau akan melamar
pacarmu yang sedang hamil
tapi kau masih mencoba
menciumku di kamar mandi.
Apa?
Minnie,
aku melihatmu di pintu cuma dua detik.
Serius, aku tak tahu.
Aku tak tahu apa
yang dia bicarakan.
Tak apa-apa.
Kau sudah memperingatiku
dia bakal begini.
Maaf, begini bagaimana?
Ya Tuhan, berhentilah.
Dia pindah ke belahan dunia lain
hanya untuk menjauhimu.
Apa itu benar?
Ya, kita buruk. Kita saling memberi
pengaruh buruk, Minnie.
Kita berdua tahu itu.
Ini sangat tidak adil.
Ini benar-benar tidak adil.
Kau akan punya bayi?
Cameron punya bayi dan rasanya...
mana bayi sialanku? Kau tahu,
siapa yang akan mengambilkan
jus apelku?
Minnie, mungkin sebaiknya
kau tidur lagi.
Tidak, harusnya kau bangunkan aku
seperti janjimu, Pia.
Minnie, kurasa Pia benar.
Oh, mengejutkan sekali.
Flick membela siapa pun
kecuali aku.
Dia selalu membelamu, sebenarnya,
tak peduli kegilaan apa--
Tidak sejak kau datang, perusak hubungan.
Ini rumahku!
Sudahlah, bagaimana kalau kita
mencoba santai sedikit.
- Ya.
- Oh, kami harus santai, Rodney?
Lupakan perasaan kami dan santai?
Apa cara itu berhasil
dalam pernikahanmu?
Cukup berhasil?
Dan dia punya kokain.
Aku mau pulang.
Boleh minta kunci mobilmu?
Tidak.
Bisa berikan kunci mobilmu?
Wah, pelan-pelan.
Sial.
- Selamat malam, Nona.
- Hai.
Tarik napas panjang sekali, silakan.
Wah.
Belum pernah lihat yang seperti ini.
Kurasa ini ada hubungannya.
Oh, jangan, kau tak boleh ambil itu.
Tidak, aku butuh itu. Sangat butuh.
Kurasa tidak, Sayang.
Tidak, serius. Aku bahkan tidak mabuk.
Aku tak mabuk, ini tak berpengaruh.
Aku merasa baik-baik saja. Cuma...
Biarkan aku minum
satu sloki lagi
baru kau boleh menahanku, oke?
Baiklah. Keluar sekarang.
Orina del Diablo.
Dia mabuk berat.
Aku heran dia masih bisa menyetir.
Wah, wah, wah.
Berikan tequila-nya.
Tahan! Letakkan senjatanya sekarang!
Dengar, ada pengamannya, kau harus...
Terima kasih.
Apa? Kau mau bantu dia membidik?
Wah!
Tuhan!
Oke.
Letakkan senjatamu.
Sudah berapa kali kubilang
kancingkan sarung pistolmu?
Bagus, berikan tequila-nya sekarang.
Cepat! Berikan!
Terima kasih.
Kau tidak apa-apa, kawan?
Tunggu sebentar.
Wah, wah, jangan!
Ya Tuhan.
Kau bisa saja membunuhku.
Hei, Flick?
Bisa minta kuncimu?
Emm, ya, tentu.
- Terima kasih.
- Masih tidak dikunci, kok.
- Oke.
- Bukannya tadi dia kebelet kencing?
Kau mau main gila denganku, ya?
Sinar matahari...
Panggil bantuan.
♪ Di jendela membuatku bahagia ♪
♪ Seperti seharusnya ♪
Sial!
♪ Benar-benar memuakkan ♪
♪ Lalu aku menyadarinya ♪
♪ Jangan beri tahu aku ♪
♪ Kau paham maknanya bagiku ♪
♪ Tinggalkan aku, jangan katakan ♪
♪ Kau bisa melihatnya ♪
Oh, kau suka itu, ya?
- Keluar dari mobil.
- Nona?
Kau harus keluar dari mobil.
Nyonya! Keluar dari mobil.
Buka pintunya.
Buka pintu mobilnya.
Kau berengsek kecil sialan!
Kenapa kau tak membiarkanku pergi?
- Jam berapa sekarang?
- Oh, persetanan.
Kau tidak apa-apa?
Ada apa dengan dia?
Suasana hatinya sedang buruk.
Ya, kami mengusirnya.
Dia juga melihat Cameron punya bayi
di rumah sakit hari ini.
- Oh.
- Begitulah.
Minnie, apa dia bawa es batunya?
Apa yang dia lakukan?
Tabungan kita.
Apa kita?
Minnie!
Minnie, berhenti!
Apa yang kau lakukan?
Oh, sedang dipakai.
Mari kita lakukan.
Ya ampun.
- Baiklah, kau siap?
- Ya.
Mari kita mulai.
Asal kau tahu,
aku tak bisa pakai kondom.
- Rasanya sakit sekali.
- Oh, kasihan sekali.
- Nyaman?
- Ya, tunggu sebentar.
- Kau yakin?
- Semua aman.
- Jangan buru-buru.
- Tidak apa-apa.
- Mm-hm.
- Ya.
- Sudah?
- Oke.
- Baiklah, keren.
- Oke, ayo.
- Kau siap?
- Mm-hm.
- Jangan, jangan begitu.
- Tidak boleh?
Bukan... Jangan...
Tunggu, tunggu, berhenti.
Kau harus...
Tunggu sebentar.
- Ah, ya begitu.
- Jangan.
Ya, teruskan.
- Ngomong-ngomong, aku Karl.
- Oke.
- Aku dan Rodney satu kantor.
- Aku tidak peduli.
- Oke.
Bagus.
Ayo...
Selamat Tahun Baru.
Baiklah, keluar sekarang.
- Terima kasih.
- Sama-sama.
Wah.
Apa itu?
Oh, jangan.
Tidak, tidak.
Berhenti! Jangan.
- Aku tidak mau punya anak.
- Oke. Baiklah, tenang.
Sama sekali tidak!
Aku bahkan tak kenal kau siapa.
Astaga, tenanglah.
Berapa usiamu?
Bukan urusanmu.
Empat puluh?
Tiga puluh enam!
Hanya bertanya, jika kau sesangat itu,
ada uji coba pembekuan sel telur
di rumah sakitku,
dan kulihat mereka butuh
beberapa lansia lagi
dalam program itu.
Lansia?
Maksudku, usia 35 ke atas.
Astaga.
Aku tidak putus asa, aku hanya...
Khilaf sejenak, kurasa.
Ya, aku mengerti.
Gadis jomlo —
akhir tiga puluhan —
Pertengahan tiga puluhan, terima kasih.
Kau harus bertemu seseorang,
jatuh cinta, dan lalu,
bahkan untuk berpikir
punya anak saja butuh apa?
Paling tidak dua sampai tiga tahun,
dan itu membuatmu melahirkan
di usia 40-an lebih.
Ya, jadi itu mungkin saja.
Hei, bukan aku yang buat aturan.
Maksudku, itu jauh lebih sulit.
Lagipula, aku belum pernah bertemu
anak yang sebanding dengan
membakar pub favorit pria.
Bagaimana penampilanku?
Ada masukan?
Berhenti.
Minnie.
Apa yang kau lakukan?
Tak banyak, hanya menyibukkan diri,
kau sendiri?
Minnie, apa-apaan
yang salah denganmu?
Wah, Rodney, tenanglah. Tak apa.
Aku hanya bersenang-senang.
Uangmu akan kembali,
jangan khawatirkan itu.
Dari mana kau dapat
botol tequila itu?
Sebenarnya ini mezcal,
Tidak, serius,
dari mana kau dapat itu?
Berikan botolnya, Minnie.
Kau butuh bantuan, Minnie.
- Berikan saja padaku.
- Tentu saja tidak.
Tak mungkin!
Wah, wah, santai, Joe.
- Oke.
- Joe.
Tidak, ini aman.
Baiklah, Joe,
berikan saja padaku...
Akan kutunjukkan yang lebih baik.
- Jangan!
- Jangan, jangan.
Ada apa dengan kalian berdua?
Ya Tuhan. Hei?
Ya Tuhan,
panggil ambulans, Rodney!
- Jangan, Minnie, jangan.
- Joe, berikan botol itu.
- Tidak, tidak.
- Joe, berikan botol sialan itu...
Jangan berikan padanya,
Minnie! Jangan.
Jangan berikan!
Minnie, jangan.
Tidak!
Jangan, jangan.
Minnie, jangan!
Jangan, tidak!
Oke.
Minnie, apa-apaan ini?
- Minnie?
- Apa yang terjadi?
Kudapat milikku di Meksiko,
kau dapat di mana?
Flick membawakannya untukku
dari Meksiko.
Aku kembali berkali-kali
mencoba mencari lagi.
Tunggu, itukah caramu
belajar bahasa Spanyol?
Ya.
Ah...
Kapan kau mulai minum?
Malam ini.
Kapan kau mulai meminum milikmu?
Meksiko. 1989.
Aku minum satu sloki di sana
dan kukira itu hanya efek jamur,
lalu suatu malam
aku di rumah di Melbourne —
aku minum satu sloki dan
aku kembali ke Meksiko.
Aku panik sekali.
Tak kusentuh lagi selama bertahun-tahun.
Bertahun-tahun?
Ya.
Entahlah, aku...
Aku gagal ujian dan
keadaan tidak berjalan baik,
* jadi aku...
* Sst, sst...
Maaf...
Kau...
Kau gagal?
Ya.
Kau seorang ahli bedah.
Kau lulusan terbaik.
Akhirnya begitu, ya.
Kau curang.
* Aku tidak curang.
* Kau benar-benar curang.
Aku juara kedua angkatan kita
karena kau curang!
Hei, usahaku sama kerasnya dengan kalian.
Malah sebenarnya, aku berusaha
lima kali lebih keras.
* Lima kali?
* Ya.
* Kau mengulangnya lima kali?
Sekarang semuanya jadi masuk akal bagiku.
Bagaimana maksudnya?
Itulah caramu mendapatkan semua ini.
Kapan kau berhenti?
Saat Pia hamil.
Aku tak mau ambil risiko kehilangan bayi,
dan ini sudah sloki terakhirku.
Tapi sesekali, aku suka
mencium aromanya sedikit.
Ini Meksiko kawan,
terlalu panas untuk sweter.
Rodney, Flick, lagu ini
kupersembahkan untuk kalian...
♪ Suatu musim panas ♪
♪ kutemukan jalanku ♪
♪ akan selalu tersisa ♪
Rodney, pakai kembali bajumu.
Tidak, beginilah cara hidupku sekarang.
Jangan, jangan.
Aku tak mau menyia-nyiakan sepuluh tahun.
Maaf, itu tadi terdengar...
* ...sangat indah.
* Ya.
Maksudku, bukan permainan gitar Rodney.
Harusnya ia diajari lebih dari empat kord,
tapi...
Kuharap aku ikut perjalanan itu
bersama kalian.
Aku sering melakukan ini akhir-akhir ini.
Hidup terasa jauh lebih sederhana
sebelum ada Ria.
Apa yang terjadi di sini?
Salah satu pernikahan kami
agak tak terkendali.
Salah satu?
Seberapa jauh kau pergi ke masa depan?
Sekitar jam 12 lewat sepuluh menit.
Kau minum sebanyak itu malam ini?
Ya.
Aku tadi...
Aku mencoba memperbaiki keadaan.
Y2K?
- Jangan bilang Pia benar.
- Tidak, bukan itu.
Emm...
Dalam semua sloki dan linimasa berbeda
yang kau lalui...
Apa Joe dan aku pernah berakhir bersama?
Ya, pernah.
Rumah besar, tiga anak yang lucu...
- Benarkah?
- Ya.
Tidak, Kawan. Tidak pernah.
Maaf.
Baiklah. Sepuluh!
Sembilan, delapan,
tujuh,
enam,
lima,
empat,
tiga, dua,
satu.
- Selamat tahun baru!
- Tidak, Kawan.
Terjadi juga.
Bukan. Itu cuma Rodney.
- Rodney?
- Rodney!
Ini akhir dunia!
Ah, ini cuma lelucon.
Kalian merencanakan ini?
Aku? Tidak.
- Kalian semua merencanakan ini?
- Aku tidak ikut campur.
- Aku tidak.
- Tidak.
Benar-benar memalukan.
Pia, ini cuma candaan. Maaf.
Kenapa semuanya harus jadi lelucon?
Pekerjaanku bisa terancam karena ini.
Komputer akan tetap ada di tahun 2000.
Bagus, karena aku tak mau terjebak
mengurus anak kita sendirian
setiap saat.
Ini menyiksaku.
Aku mau ke rumah ibuku.
Hei, Pia, kau tak boleh menyetir
begitu.
Lihat saja nanti.
Pia, berhenti. Hei.
Pia, Pia!
Hei.
Buka pintunya.
Kau berlebihan.
Ya Tuhan.
Kawan, apa yang terjadi
pada kalian berdua?
Minnie!
Kau harus membantu.
Tenang, ada polisi di depan sana.
Mereka akan menghentikannya
sebelum terjadi sesuatu.
* Jangan khawatir.
* Tidak, dia akan meninggalkanku.
Aku harus memperbaikinya.
Oke. Apa maksudmu?
Kawan!
Aku punya dua sloki tersisa.
* Oke.
* Oke?
Aku bisa melakukannya lebih baik.
Aku bisa jadi lebih baik.
Kawan, kau beruntung karena aku
mencintaimu.
Baiklah, kau berutang padaku.
Meskipun kau takkan pernah ingat.
Wah, hei, tunggu dulu.
Kita berdua harus minum satu sloki.
* Apa maksudmu?
* Aku tak mau ditinggal di sini.
Maksudku, begitukah cara kerjanya?
Aku menghilang dan kau tetap di sini?
Entahlah, aku tak pernah
ditinggal sebelumnya.
Aku tak ingin tahu rasanya, paham?
Kau mau aku menghabiskan botolku?
Kau mau sloki terakhirku?
Oke.
Ambilkan gelas sloki, ya?
Kita bisa pakai tutupnya sebagai gelas.
Benarkah?
Baguslah kalau begitu.
* Terima kasih.
* Ya.
Baiklah, emm...
* Tiga, dua...
* Tunggu, emm...
Minum di hitungan satu,
atau satu, dua, tiga baru minum?
Minum saja, sialan!
Jam berapa sekarang?
Rodney memberitahumu, kan?
Ya, benar.
Baiklah kalau begitu!
Di mana kostummu?
Tak sempat.
* Ini milikmu?
* Ya.
Masuklah. Aku ingin
mengenalkanmu pada seseorang.
Ya.
Hei, Min.
Bagus sekali.
Aku sangat bersemangat.
Aku lupa sensasi kesemutan aneh
saat kembali ke masa lalu.
Ya. Oke... Bisa kau...
- Benar?
- Benar.
Kau baik-baik saja?
Setiap kali mengulang dari awal,
aku selalu ingin kencing,
tapi si Dokter Kelamin selalu
ada di dalam kamar mandi.
Oh.
Pakai saja kamar mandi dalam.
Kamar mandi dalam. Keren.
Sedang dipakai.
Minnie, senang kau datang.
Kukira kau takkan datang.
Kami merindukanmu di hari ultah.
Hei, kau mau Sea Breeze?
- Mereka hanya butuh...
- Es batu!
Sial, aku lupa es batunya.
- Tidak apa-apa.
- Tidak, ini masalah.
Flick, boleh aku pinjam
kunci mobilmu?
Anu...
Ya, tentu.
- Terima kasih.
- Tidak apa--
Jangan. Biar aku saja.
Cuma es batu, terima kasih.
Ini es batunya.
Hei!
- Sea Breeze?
- Boleh, terima kasih.
Hei, hei...
Soal lampu di tengah malam nanti.
Baiklah. Oke.
Kali ini aku hanya ingin
bersenang-senang.
- Baguslah.
- Ya.
Seperti dulu lagi. Hei, Pia?
Hei!
Kau sengaja melakukan itu?
Itu tadi bukan kecelakaan, kan...
Sudahlah...
Hei, ke sini. Kemarilah.
Hei, dengar...
Kendalikan dirimu, kau mabuk berat.
- Aku tidak apa-apa.
- Tidak, kau gawat...
Kau tidak sadar, oke? Kita tak bisa
mengulang ini lagi, paham?
Jadi...
Aku mau mandi saja.
Rodney, jangan lepas bajumu!
Jangan katakan itu.
Simpan untuk tengah malam.
Pia...
Aku mau mandi.
Mau ikut?
- Oh, jangan. Rodney!
- Ayo, bangun.
Sudah cukup.
- Bangunlah.
- Tak apa. Semua aman.
Aku hanya perlu membereskan kekacauan ini.
Ada yang punya narkoba?
Karl?
- Huh, jangan pelit padaku.
- Hei, hei, hei...
Jangan...
Hei, Rodney.
Astaga, ada apa dengan kalian semua?
Ini kan pesta!
Coba saja.
- Terserahlah. Pergi sana.
- Hei, hei.
Kami punya tequila penembus waktu,
sampai jumpa pecundang.
Tequila itu sudah habis, Kawan.
Tidak, kita makan ulatnya.
Tidak, kita takkan makan ulatnya.
Kita tak tahu apa yang terjadi
jika memakan ulatnya.
- Kau tidak mau makan--
- Berhenti, Rodney. Berhenti!
- Oi!
- Hentikan. Hentikan.
- Rodney!
- Berhenti.
Berhenti! Berhenti.
Tenanglah.
- Aku mau berbaring dulu.
- Ide bagus.
Sampai jumpa nanti.
Bisa saja lebih buruk dari ini.
Hei!
Berhenti.
Kau tak bisa hapus sepuluh tahun hidupmu.
Bagaimana dengan Ria?
Aku akan tetap memilikinya.
Kali ini, kita akan lebih siap.
Kau harus membuahinya
di saat yang sama persis.
Sperma yang sama, sel telur yang sama.
Menciumnya saja aku tak bisa malam ini.
Jadi kita akan punya bayi yang berbeda.
Apa-apaan?
Kau mau membuang semuanya
hanya agar bisa mengulangnya
sekali lagi dengan lebih baik?
Bagaimana dengan Pia?
Dia takkan pernah tahu.
Ya, tapi kau akan tahu.
Kulakukan segalanya untuknya,
tapi dia menderita.
Aku menderita.
Kau punya keluarga yang mencintaimu.
Aku tahu ini sangat sulit sekarang,
tapi semua akan membaik, oke?
Tidak!
Jangan!
Entahlah, aku cuma orang IT.
Serius, ada apa denganmu?
Ini benar-benar menyiksaku.
Aku tidak akan melakukannya.
Aku takkan pernah melakukannya.
Sama sekali tidak.
Emm...
Apa yang terjadi di sini?
Bukan masalah besar.
Siapa yang bisa menyalahkannya?
Dia tak sanggup, aku pun sama.
Tapi aku senang ada teman-temannya
di sini.
Kau mau kembali ke ruang tamu?
Ayo.
Aku minta maaf.
Tidak apa-apa.
Sial!
Biar kuambilkan es batu!
Kurasa pendarahannya sudah berhenti.
- Ya?
- Ya.
Oh, Kawan.
- Lukanya lumayan parah.
- Kepalaku sakit.
Ya, aku yakin itu.
Nah, ini dia. Kau siap?
Ya. Oke.
Es batu untukmu.
- Oke.
- Ya?
Ayo jalan.
Aduh.
Kaca di pintu itu bersih sekali.
Apa Rodney baik-baik saja?
Ya, dia aman. Dia hanya butuh
tidur untuk memulihkan diri.
Rasanya seperti masa lalu.
Ya.
Hei, apa kau marah soal Jenny?
Tidak, tentu saja tidak.
Kurasa...
kurasa dia sangat cocok untukmu.
Maksudku, dia jelas jauh lebih hebat
darimu.
Oh, ya. Benar sekali.
Kau tampak berbeda.
Ya, aku merasa berbeda.
Hei, aku akan melamar.
Wah, aku tersanjung, Kawan,
tapi tidak, terima kasih.
Bukan itu...
Jenny hamil.
Selamat, ya.
Kuyakin kau akan jadi ayah yang hebat.
- Benarkah?
- Ya.
Tahu tidak, dulu kupikir
orangnya adalah kau.
- Jangan katakan itu.
- Oh, maaf.
Kurasa kau tidak bermaksud begitu.
Maksudku, apakah aku...
Apakah aku membuat kesalahan besar...
Tidak, kau tidak salah.
Kau pasti bisa.
Kurasa kau sudah siap.
Dan menurutku tato-tato itu
terlihat sangat buruk sekarang,
sebaiknya kita hapus saja.
Ya. Waktunya berhenti berpesta.
Ya, waktunya berhenti berpesta.
Sialan.
- Nostrovia.
- Tunggu, tunggu.
Aku tak percaya kau menciumnya.
Kau sedang mabuk?
- Tidak.
- Kau yakin?
Ya.
Jadi, kau melakukannya saat sadar?
Apa yang terjadi?
Ya, Joe, kenapa tidak kau beri tahu
semua orang apa yang terjadi?
Dengar, aku dan Minnie...
Minnie dan aku berciuman.
- Oh.
- Astaga, Minnie.
Ya, tapi cuma sebentar.
Maksudku, itu...
Itu cuma ciuman perpisahan.
Bukan apa-apa.
- Benar-benar bukan apa-apa.
- Percayalah padaku.
Lalu kenapa kau mengajakku ke sini?
Kenapa mengajakku liburan bersama
keluarga dan semua temanmu?
Semua temanmu?
Lalu kau mencium orang yang membuatmu
pindah ke ujung dunia
hanya untuk menghindarinya?
Maafkan aku. Jika bisa ditarik kembali,
akan kulakukan, tapi tidak bisa.
Aku bisa.
Kurasa begitu.
Um...
Kurasa aku bisa.
Ini mungkin terdengar gila, tapi...
Nah, mulai lagi.
Ada satu menit menuju tengah malam.
Aku punya sebotol tequila
penjelajah waktu.
Ini dia.
Mezcal. Jika ada ulatnya, itu mezcal.
Pokoknya, kurasa
jika aku memakan ulatnya,
itu akan mengirimku kembali ke masa lalu
dan aku bisa memperbaiki semua ini.
Jadi...
Oke, aku sama sekali tak tahu
apa yang sedang terjadi.
Sampai jumpa di sana.
Semoga saja.
Ya, kau hanya perlu
mengetuknya keras-keras di bagian...
Nah, itu dia.
Apa ulatnya masih hidup?
Makanlah.
Tidak, sebenarnya tidak.
Tidak.
Persetan dengan itu.
Ya, tidak, bukan...
...bukan kali ini, um...
Maafkan aku, Jenny.
Hidupku saat ini tidak berjalan
seperti yang kubayangkan,
dan kupikir mungkin Joe
bisa membereskannya,
tapi sebenarnya, aku dan Joe
hanyalah rencana cadangan
bagi satu sama lain, 'kan?
Dan sekarang dia tidak butuh
rencana cadangan,
karena dia sudah menemukan yang asli.
Dia memilikimu, jadi...
Itu benar.
Hei...
Oh, tidak.
- Jangan lakukan itu.
- Aku mencintaimu.
Aku tahu. Aku juga mencintaimu,
tapi bangunlah.
- Ya?
- Ya.
- Jangan...
- Tidak, jangan...
Hei.
Haruskah aku? Tidak?
Minnie, menurutku mereka harus
menyelesaikannya sendiri.
Ya.
Fuih. Maaf sudah merusak
malam kalian semua.
- Kau tidak merusaknya.
- Yah, dia agak merusaknya.
Tidak.
Tidak, dia tidak merusaknya.
Terima kasih.
- Terima kasih.
- Semuanya.
Sudah dimulai.
Selamat Tahun Baru.
Oh. Selamat Tahun Baru.
Lihat, tidak ada yang terjadi.
Milenium.
Whoo! Whoo-hoo!
- Maafkan aku.
- Itu tadi sangat bodoh.
Ayo, Minnie!
♪ Melangkah ke dalam kelembutan ♪
♪ Tak ada lagi yang perlu dikatakan ♪
♪ Kau adalah favoritku... ♪
Kiamat sudah tiba!
♪ Kau adalah hari Sabtuku ♪
♪ Karena kaulah nomor satuku ♪
♪ Aku akan mengejarmu sekuat tenaga ♪
♪ Aku ingin semuanya dimulai ♪
♪ Ya, ya, ya, ya ♪
♪ Matahari terbenam dalam sekejap ♪
♪ Begitu indah, lalu menghilang ♪
♪ Tak ada niat baru ♪
♪ Begitu tepat, lalu menghilang ♪
♪ Karena kaulah nomor satuku ♪
♪ Aku akan mengejarmu sekuat tenaga ♪
♪ Aku ingin semuanya dimulai ♪
♪ Ya, ya, ya, ya ♪
- ♪ Aku 'kan datang menemuimu ♪
- Senang bertemu denganmu.
Oke, kau harus berlatih, kawan.
Siap? Ya, ayolah.
Coba gendong dia. Ayo.
Tunggu, bagaimana caranya?
Tidak apa-apa.
Ayah datang.
Ayah akan datang
dan menyelamatkanmu.
- Bagus sekali!
- Halo.
- Halo...
- Baik, baik.
Minggir, amatir.
Kau akan terbiasa, kawan.
Nah, begitu lebih baik.
♪ Karena kaulah nomor satuku ♪
♪ Aku akan mengejarmu sekuat tenaga ♪
♪ Aku ingin semuanya dimulai ♪
♪ Ya, ya, ya, ya ♪
Hei, kawan, aku punya sesuatu untuk kalian.
Apa?
Kurasa ini waktunya.
Apa kau punya tempat lain untuk dituju?
Maksudku, kau ikut mobil kami, 'kan?
Bagaimana dengan barang-barangmu?
Ya, oke, aku tidak memikirkannya sejauh itu,
tapi ini soal niatnya, 'kan?
Kami menghargai niatmu.
Mungkin kau harus ambil kembali ini.
Baiklah.
Hanya untuk sementara, Max.
Ada apa denganmu?
Maaf, kawan.
Kami tidak akan membiarkannya di jalanan.
Dia akan tinggal bersama kami selamanya.
♪ Apa yang terjadi... ♪
♪ Tak sabar menunggu ♪
♪ Suatu musim panas ♪
♪ 'Kan kutemukan caranya ♪
♪ Suatu musim panas, 'kan selalu abadi ♪
♪ Suatu musim panas, ingatlah caranya ♪
♪ Suatu musim panas, tak pernah sama ♪
Kita harus membuat band.
Itu... lebih baik dari yang kuingat.
♪ Dimulai semalam, kuingat hari yang lalu ♪
♪ Tentang waktu yang kulalui ♪
♪ Dan hal-hal yang kutinggalkan ♪
♪ Ada yang berubah dan mati, kita bertahan ♪
♪ Tahu kapan dan apa yang harus dilakukan ♪
♪ Tak tahu apa yang terjadi ♪
♪ Tak sabar menunggu ♪
♪ Suatu musim panas, 'kan kutemukan caranya ♪
♪ Suatu musim panas, 'kan selalu abadi ♪
♪ Suatu musim panas, ingatlah caranya ♪
Kunjungi saya "HANYA" di
"Subsource.Net"